Contexto
Existen muchas fórmulas económicas que nos pueden ayudar en la
vida diaria. Una de ellas, sin lugar a dudas, es el punto de equilibrio. El
punto de equilibrio es definido como el cociente entre los costos fijos y
la diferencia entre el precio de venta y costos variables. Expresado de
forma matemática, queda así:

Pe = CF / (PV – CV)

El Punto de Equilibrio representa la cantidad de ventas que se deben
concretar de un producto para no perder dinero. Supongamos que
quiero desarrollar una computadora. Cada computadora la vendo a
U$D 1.500, tiene unos costos variables de U$D 500 y los costos fijos
son de U$D 10.000 mensuales. En ese escenario, debería vender 10
unidades para no perder dinero con esa producción:

Pe = CF / (PV – CV) = 10000 / (1500 – 500) = 10000 / 1000 = 10

Alcance

Tu trabajo será desarrollar una aplicación de consola en C# para
calcular el punto de equilibrio.

Requerimientos

** Obligatorios
o La aplicación debe solicitar correctamente el costo fijo,
costo variable y precio de venta (+2)
o La aplicación debe mostrar correctamente el resultado del
punto de equilibrio (+2)

** Opcionales
o La aplicación debe empezar saludando al usuario con un
mensaje de bienvenida (+1)
o El código debe tener un comentario de bloque al inicio con
una descripción del caso de uso (+1)
o El código debe tener 3 comentarios de línea explicando
algunas partes del código (+1)
o El código usa solamente una variable para realizar el
cálculo (+3)